Repository: xorbitsai/enterprise-docs
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Xinference can be installed with ``docker`` on Nvidia, NPU, GCU, and DCU.To run models using Xinference, you will need to pull the image corresponding to the type of device you intend to serve.
zh_cn: Xinference 可以通过 ``docker`` 安装在 Nvidia、NPU、GCU 和 DCU 上。要使用 Xinference 运行模型，您需要拉取与您打算服务的设备类型对应的镜像。

source: To pull the Nvidia image, run the following command:
zh_cn: 要拉取 Nvidia 镜像，请运行以下命令：

source: Run Command Example
zh_cn: 运行命令示例

source: To run the container, use the following command:
zh_cn: 要运行容器，请使用以下命令：

source: Start Xinference
zh_cn: 启动 Xinference

source: After starting the container, navigate to the `/opt/projects` directory inside the container and run the following command:
zh_cn: 启动容器后，进入容器内的 `/opt/projects` 目录并运行以下命令：

source: The `./xinf-enterprise.sh` script is used to start the Nginx service and write the Xinf service startup address to the configuration file.
zh_cn: `./xinf-enterprise.sh` 脚本用于启动 Nginx 服务并将 Xinf 服务启动地址写入配置文件。

source: The Xinf service startup command can be adjusted according to actual requirements. The `host` and `port` should be adjusted according to your device's configuration.
zh_cn: Xinf 服务启动命令可以根据实际需求进行调整。`host` 和 `port` 应根据设备配置进行调整。

source: Once the Xinf service is started, you can access the Xinf WebUI interface by visiting port 8000.
zh_cn: Xinf 服务启动后，您可以通过访问 8000 端口来访问 Xinf WebUI 界面。

source: MindIE Series
zh_cn: MindIE 系列

source: Version Information
zh_cn: 版本信息

source: Python Version: 3.10
zh_cn: Python 版本：3.10

source: CANN Version: 8.0.rc2
zh_cn: CANN 版本：8.0.rc2

source: Operating System Version: ubuntu_22.04
zh_cn: 操作系统版本：ubuntu_22.04

source: Dependencies
zh_cn: 依赖项

source: For 310I DUO: - Driver: Ascend-hdk-310p-npu-driver_24.1.rc2_linux-aarch64.run - `Download <https://obs-whaicc-fae-public.obs.cn-central-221.ovaijisuan.com/cann/mindie/1.0.RC2/310p/Ascend-hdk-310p-npu-driver_24.1.rc2_linux-aarch64.run>`_ - Firmware: Ascend-hdk-310p-npu-firmware_7.3.0.1.231.run - `Download <https://obs-whaicc-fae-public.obs.cn-central-221.ovaijisuan.com/cann/mindie/1.0.RC2/310p/Ascend-hdk-310p-npu-firmware_7.3.0.1.231.run>`_
zh_cn: 对于 310I DUO： - 驱动：Ascend-hdk-310p-npu-driver_24.1.rc2_linux-aarch64.run - `下载 <https://obs-whaicc-fae-public.obs.cn-central-221.ovaijisuan.com/cann/mindie/1.0.RC2/310p/Ascend-hdk-310p-npu-driver_24.1.rc2_linux-aarch64.run>`_ - 固件：Ascend-hdk-310p-npu-firmware_7.3.0.1.231.run - `下载 <https://obs-whaicc-fae-public.obs.cn-central-221.ovaijisuan.com/cann/mindie/1.0.RC2/310p/Ascend-hdk-310p-npu-firmware_7.3.0.1.231.run>`_

source: For 910B: - Driver: Ascend-hdk-910b-npu-driver_24.1.rc3_linux-aarch64.run - `Download <https://ascend-repo.obs.cn-east-2.myhuaweicloud.com/Ascend%20HDK/Ascend%20HDK%2024.1.RC3/Ascend-hdk-910b-npu-driver_24.1.rc3_linux-aarch64.run?response-content-type=application/octet-stream>`_ - Firmware: Ascend-hdk-910b-npu-firmware_7.5.0.1.129.run - `Download <https://ascend-repo.obs.cn-east-2.myhuaweicloud.com/Ascend%20HDK/Ascend%20HDK%2024.1.RC3/Ascend-hdk-910b-npu-firmware_7.5.0.1.129.run?response-content-type=application/octet-stream>`_
zh_cn: 对于 910B： - 驱动：Ascend-hdk-910b-npu-driver_24.1.rc3_linux-aarch64.run - `下载 <https://ascend-repo.obs.cn-east-2.myhuaweicloud.com/Ascend%20HDK/Ascend%20HDK%2024.1.RC3/Ascend-hdk-910b-npu-driver_24.1.rc3_linux-aarch64.run?response-content-type=application/octet-stream>`_ - 固件：Ascend-hdk-910b-npu-firmware_7.5.0.1.129.run - `下载 <https://ascend-repo.obs.cn-east-2.myhuaweicloud.com/Ascend%20HDK/Ascend%20HDK%2024.1.RC3/Ascend-hdk-910b-npu-firmware_7.5.0.1.129.run?response-content-type=application/octet-stream>`_

source: Download the `.run` packages to the host machine, and then run the following commands to install the drivers and firmware:
zh_cn: 将 `.run` 包下载到主机上，然后运行以下命令安装驱动和固件：

source: Once the installation is complete, the output should indicate "successfully," confirming the installation. The firmware installation method is the same.
zh_cn: 安装完成后，输出应显示 "成功"，确认安装完成。固件安装方法相同。

source: When Mindie does not start properly, verify that the driver and firmware versions match. Both the driver and firmware must be installed on the host machine and loaded into the Docker container via mounting.
zh_cn: 当 Mindie 无法正常启动时，请验证驱动和固件版本是否匹配。驱动和固件必须在主机上安装，并通过挂载加载到 Docker 容器中。

source: For version upgrades, install the firmware first, then the driver.
zh_cn: 对于版本升级，先安装固件，然后安装驱动。

source: Pull the Image
zh_cn: 拉取镜像

source: For 310I DUO:
zh_cn: 对于 310I DUO：

source: For 910B:
zh_cn: 对于 910B：

source: Installation for Arm-based Systems
zh_cn: 适用于基于 Arm 的系统的安装

source: To use Mindie on Arm-based systems (like Jetson Xavier NX and Jetson AGX Orin), you need to download the image for Arm-based systems and install the drivers and firmware as described above.
zh_cn: 要在基于 Arm 的系统（如 Jetson Xavier NX 和 Jetson AGX Orin）上使用 Mindie，您需要下载适用于 Arm 系统的镜像，并按照上述说明安装驱动和固件。
